김조원, 최고 거래가보다 +2억…"부인이 한 일"
北, 1년 치 맞먹는 물폭탄…정부 "일방적 방류 유감"
[속보] 북한 황북도 은파 대청리 둑 터져 730여 채 침수
김정은, 수해현장 방문…"예비 양곡, 물자 풀어라"
2억 비싼 매물 내놓은 김조원…아파트값 앞장서 올린다?
북한서도 엿새간 1년 치 폭우…정부 "일방적 방류 유감"
[풀영상] 8월 6일 (목) 정치부회의 다시보기
8월 6일 (목) 뉴스ON 다시보기
8월 6일 (목) 뉴스룸 다시보기 1부
8월 6일 (목) 뉴스룸 다시보기 2부
클로징 (BGM : 풍경 - 시인과 촌장)
[팩트체크] 북한의 댐 무단방류, 못 막나?
"감사원, 탈원전 전반 캐며 '답정' 질문만"…최재형 '거짓 해명' 논란
[원보가중계] KBS '곡괭이 난동' 남성 구속영장 발부
비싸게 내놨다 사라진 매물…김조원 '매각 시늉' 논란
북한 주요 강·저수지에 '홍수 경보'…대동강 물 '철렁'
문 대통령, 군남댐 방문…"북, 방류 안 알려 아쉽다"
오늘의 주요뉴스
북한 일부지역에 엿새간 1년치 폭우…평양 대동강 '빨간불'
북한 술-남한 설탕 '물물교환' 추진…10년 만에 처음
막 내린 7월 임시국회…민주, 공수처 출범도 '속도전'
"이제 '권언유착'을 밝힐 시간"…통합, 대여 전면 공세
8월 6일 (목) 310 중계석 다시보기
원피스가 뭐 어때서?…류호정 의원 복장 두고 갑론을박
청와대 "사저 부지 농지 휴경한 적 없어…농지법 위반 아니다"
정부, 1천만달러 대북지원 결정…WFP 통해 영유아·여성지원
'고 최숙현법' 결실…이용 "국회의원 되길 잘했다"
국방부, 일본 방위상 '적기지 공격' 발언에 "전수방위 견지해야"
"동료들과 이벤트 공약 지킨 것"…류호정, 원피스 입은 사연
"국토부·기재부 등 부동산관련 고위공직자 36% 다주택자"
정부 "의료계, 집단행동 자제하고 대화·협의 통해 해결하자"
이인영 "북한 일방적 방류조치에 유감…소통 즉시 재개 필요"
[뉴스워치] 밤사이 강한 비…내일까지 전국 곳곳 또 예보
외교부 "베이루트 폭발 재외국민 2명 주택파손…인명피해 없어"
[뉴스체크｜오늘] 정부, '의료계 파업' 담화 발표
김정은, '코로나 봉쇄' 개성시 인민에 특별지원 지시｜아침& 지금
[뉴스체크｜정치] WHO "월북자 코로나 결론 안 나"
오늘의 주요뉴스
김정은, 당 정무국회의 주재…'코로나 봉쇄' 개성 특별지원 지시
[현장영상] 정세균 국무총리 중대본 모두발언
北 김정은, 수해현장 직접 방문...예비 양곡 지원 지시
국방부 "집중호우로 전방 철책 등 피해...안전 확보 후 대비태세 유지"
임진강 수위 계속 하강...주말 비 예고에 긴장 여전
[출발새아침] 홍익표 “검찰총장 해임안 적절치 않아, 尹메시지 잘못 해석” 
통합당 "권경애 압박, 국정조사·특검으로 밝혀야...한상혁 불법 있으면 즉각 해임 필요"
유은혜, 학생·교사와 원격 수업 경험 공유·지원 방안 논의
정세균, 전공의 집단 휴진에 "의료공백 걱정…집단행동 자제해야"
정세균 총리, 전공의 파업에 "집단행동 자제해야…의료공백 걱정"
김정은, 황북 수해현장 방문…수재민에 양곡·물자 지원 지시
"물살 거센데 인공수초섬 결박 작업을?"…가족들  분통 
8월 7일 굿모닝MBN 주요뉴스
성일종, 윤희숙 서울시장 후보 거론에…“국민께서 판단하실 ...
전주혜 "秋 지휘권 발동에도 검언유착 나온 것 없어…권언유...
'5분연설'에 '원피스' 복장까지…존재감 뽐내는 초선들
기재차관 "농가 침수피해 재해복구비 신속 지급…맞춤형 수급...
호남 빼고 다 밀리나…176석 거대 여당 지지율 하락 어디까지...
[오성수의 툰] 반격
정 총리 "전공의 집단휴진, 대화·소통 통해 해결해야"
美 국무부, 한국 '여행재고'로 하향 조정…전 세계 여행금지 ...
윤희숙 "정부·교육당국, '전국민 가재 만들기 프로젝트' 매...
진중권 "추미애, 고작 강요미수에 수사지휘권 발동…책임지고...
윤희숙, 부동산 이어 '교육' 때리기…"대학 정원 묶여 있어 ...
김정은, 수해현장 시찰 "내 몫의 예비곡물·물자 공급하라" (...
[인사] 통일부
김정은, 수해현장 시찰 "내 몫의 예비곡물·물자 공급하라"
속보 김정은, 황해북도 홍수 피해 현장 시찰
"연설 잘 들었어요. 의정활동 기대할게요"…김태년, '임차인 ...
김조원 '고가 매물' 논란…靑 "남자들은 잘 몰라" vs 野 "얼...
고민정, 가짜 영상 유포에 "영상 제작자 고소…유포자도 처벌...
류호정 원피스가 불러온 홍준표 꽃셔츠…진중권 "이 정도는 ...
