불어난 중랑천에 빠진 8살 어린이 경찰관이 구조
서울 강변북로·내부순환 해제…올림픽대로는 아직 통제
주말도 장마…전국 곳곳 돌풍·번개 동반 집중호우
수문 활짝 열었는데 왜…의암호 고박 작업은 "상식 밖 행동"
임진강 수위 떨어져 안정세…필승교 5.4m·군남댐 30m
남부지역부터 다시 돌풍에 강한 비…내일까지 최대 300㎜ 이상
"의대 증원 불가피" vs "의사 수 충분"…전공의 집단 휴진
'이곳은 위험, 위험'…지하철 불법촬영 지역, 지도로 본다
[실시간 e뉴스] "한동훈 내쫓을 보도" 통화 폭로 파장
김해 한복판 '외국인 조폭 패싸움'…흉기 난투극 현장
의암호 실종자 5명 수색 재개…대대적 수색 펼친다
법무부, 오늘 검찰 고위간부 인사단행
전공의, 오늘 아침 7시부터 24시간 집단 휴진 들어간다
남부지방부터 다시 비…내일까지 최대 300mm 폭우
엿새간 최대 750mm 폭우…18명 사망 · 15명 실종
호수인지 쓰레기 섬인지…충주호 뒤덮은 '쓰레기 5만t'
'3가지 악재' 겹친 충남 해안…"日 쓰나미 떠올랐다"
갑자기 꺼진 시동…버스 잠기기 직전 '극적인 구조'
한강 본류 홍수주의보…올림픽대로 일부 구간 통제
폭우 속 뒤집힌 배, 수문으로 순식간에 빨려 들어갔다
잠수교 수위 조금 낮아져…서울 주요 도로 통제 상황은
의암호 실종자 수색 아침부터 재개
오늘 전공의 집단휴진…"진료 멈추지 않게 만반의 준비"
남부지역부터 다시 돌풍에 강한 비…내일까지 최대 300㎜ 이상
클로징
법무부, 오늘 검찰 고위간부 인사…"윤석열 의견 청취"
70가구 통째 잠긴 마을…엿새간 최대 750㎜ 폭우에 피해
'수도권 식수원' 충주호 덮은 쓰레기 섬…14년 만에 최대
뒤집히고 휩쓸린 어선들…충남 서해안 덮친 3가지 악재
물 뚫고 달리려다 침수된 버스…창밖 너머 보트로 구조
수초섬 유실 막으려다 배 3척 전복…1명 사망 · 5명 실종
한강대교 일대 홍수주의보…올림픽대로 · 강변북로 통제
이 와중에 덮친 태풍급 강풍…어선 부서지고 마을 침수
'석 달짜리 목숨' 강사…국립대 '부당계약·해고' 소송전
'검언유착 의혹' 보도 미리 알렸다?…꼬리 문 공방전
의암댐 실종자 수색 종료…7일, 팔당까지 범위 넓혀 재개
'37 대 26' 김해 도심 패싸움…고려인 무더기 검거
7일 전공의들 집단휴진…정부 "진료 차질, 엄중 대처"
빗나간 기상청의 '초단기예보'…수백억 들여 뭐 했나
마스크에 거리두기까지…땀·비 뒤섞인 '극한 복구'
수상스키장 통째로 '둥둥'…전국서 보내온 제보 영상
"하늘도 무심" 갈 곳 잃은 주민들, 산사태 불안 떨며 '쪽잠'
소양강댐 방류 계속…"한강·임진강 여전히 비상, 예의주시"
용인 골프장서 산사태, 사무실 덮쳐…매몰된 직원 구조
경기 북부, 밤새 '뜬눈'…물에 잠긴 시내버스서 승객 구조
올림픽대로·강변북로 우회…서울 퇴근길, 주차장 방불
텅 빈 올림픽대로…'역대 최고수위' 잠수교 통제 계속
서울 주요 자동찻길 다 막혔다…하루종일 '교통 대란'
한강, 9년 만에 홍수주의보 발령…서울 곳곳 한때 긴장
마을 옥수수밭에 '군용 포탄통'이?…군 "사안 확인 중"
철원군 4개 마을 완전히 물에 잠겨…주민 300여 명 대피
"다 잠겼어, 건질 게 없어"…쑥대밭 된 철원 마을, 한숨만
무섭게 불어난 물…한강 물줄기 따라 헬기에서 본 영상
가족들 "물살 험한데 작업…사람 목숨보다 중요했나" 분통
물살 거센데 출동, 왜?…춘천시 측 요청으로 '수초 고정작업'
보트 3척 뒤집히며 1명 숨지고 5명 실종…수색 상황은
의암댐서 3척 전복…수초섬 유실 막으려다 연쇄 참변
'검언유착 의혹' 전 채널A 기자 사건, 단독 재판부에서 심리
문 대통령, 홍수조절댐 방문…"북, 황강댐 방류 안 알려 아쉽다"
[복국장의 한 컷 정치] "장점마을 집단 암 발병…익산시도 책임"
법무부, 검찰 고위간부 인사 논의…'윤석열 의견' 청취
잠수교 수위 11m 넘어…한강 9년 만에 홍수주의보
올림픽대로까지 잠겼다…63빌딩에서 바라본 한강 모습
올림픽대로 양방향 전면통제…통제 풀려도 복구작업 필요
의암댐서 수초섬 고정작업하다 침몰…1명 사망·5명 실종
유튜버 쯔양, 방송 은퇴 선언…'뒷광고'가 뭐길래?
라디오 생방송 중 '곡괭이 난동'…KBS 안전, 문제없나
[라이브썰전] 민병두 "윤석열, 유사 '정치 행위' 하고 있어…총장 임기는 끝까지 할 듯"
[라이브썰전] 김영우 "범여권의 '윤석열 찍어내기'…검찰 '정치적 반응'하게 만들어"
선박 전복사고 목격자 "수초섬 결박 포기하고 철수하다 침몰"
[200805 소셜라이브] 재난 상황에도 가짜 뉴스 속출
검찰 고위간부 인사 내일 단행…"총장 의견 청취 내실있게 진행"
정부, 내일 전공의파업에 "진료차질 없지만 대기시간 길어질 듯"
정신과의사회 "정부, 의료인 대상 폭력 근절 나서라"
한상혁 "검언유착 보도 사전인지는 명백한 허위…법적대응"
고양 기쁨153교회 집단감염…"창문·환기시설 없고 함께 식사"
대부분 지역 오후부터 비 소강…호우·강풍 특보 해제
의료계, 7일 '총파업' 예고…정부 "집단행동 자제해달라"
경기 파주시 시내버스 물에 잠겨…기사·승객 5명 구조
서울 주요도로 통제 계속…주변 정체 이어져 '교통 대란'
춘천 의암댐서 경찰선 등 3척 전복…사망 1명·실종 6명
"와이어 걸린 경찰정 구조하려다"…의암댐서 선박 전복 7명 실종
인천공항 소방대노조 "졸속 정규직화로 37명 실직 위기"
서울시 "할리스커피 선릉역점 관련 확진자 총 14명"
'스포트라이트' 수돗물 유충 사태 추적…충격적 진실 밝혀져
고양·양주서 코로나19 환자 가족·동료 등 7명 추가 확진
9년만에 한강대교 홍수주의보 발령…수위 8.5ｍ 육박
한미약품, 중국서 진해거담제 '이안핑' 코로나19 치료제 임상
어선 뒤집히고 캠핑장엔 파도 덮쳐…수마 할퀸 충남 강풍에 휘청
포천 육군 병사 15명 코로나19 완치…군내 6명 치료중
끊임없이 이어지는 러 코로나 선원 입항…어선원 2명 또 확진
검찰 "이재용 최종처분 검토중…결정된 사항 없어"
"한동훈 내쫓을 보도 나간다 전화받아"…'권언유착 의혹' 불붙나
필승교·군남댐 수위 ↓…파주·연천 대피 주민들 속속 귀가
신규확진 43명중 지역발생 23명…12일만에 다시 20명대로 증가
[속보] 코로나 신규확진 43명…국내발생 23명·해외유입 20명
용인서 골프장 장비실 매몰사고…6명 경상
전주 진북교서 승용차-레미콘 충돌…운전자 1명 숨져
청주 이슬람 행사 참석 341명 모두 '음성'…능동감시 지속
전 채널A 기자 '강요미수' 기소…'협박성 취재' 판단
통영 해상서 해녀 8명 태운 선박 좌초…인명피해 없어
"무너진 축대 치워라"…이웃에 흉기 휘두른 60대 체포
정신과 의사, 환자 흉기에 숨져…퇴원 요구받자 범행
[뉴스체크｜사회] 중부지방 열차 운행중단 계속
수확 앞두고 있었는데…집중호우에 농산물 피해 상당
밤사이 곳곳 강한 비…다음 주까지 중부 장맛비 예보
실종자 11명 아직…드론·수증음파탐지기 투입해 수색
철원 닷새간 700㎜ 폭우 쏟아져…1년 강수량 절반 수준
서울 곳곳 주요도로 통행 제한…출근길 '교통 혼잡'
경기 파주·연천 주민 대피…강원 철원 3개 마을 침수
임진강 수위 역대 최고 수준…북 황강댐 방류에 급상승
장마전선 합쳐져 전국 강한 비…충청·남부 최대 200㎜↑
서울 동부간선·강변북로·내부순환·올림픽대로 곳곳 교통통제
유기농 식품점 고객 10명 중 1명 피해 경험
주택공급 방안 '산 넘어 산'...주민·조합 협의 시급
진중권 "`수사지휘권` 발동 추미애, 큰 사고 쳤으면 옷 벗어야"
춘천 의암댐 선박 전복사고 수색작업 재개
[단독] 검사장 인사 임박…대검 차장 조남관·서울중앙지검장 유임
서울 성동구, 최첨단 IoT  성동 스마트쉼터  선보여
서울 교통통제, 강변북로·내부순환 해제…올림픽대로는 아직 통제
부산시, 해수욕장 집합제한명령 이달 31일까지 기간연장
서울 강변북로·내부순환로 통제 해제
8일도 전국에 장맛비…최대 300mm
제2회 서울 검정고시 22일 실시…코로나 유증상자·자가격리자 별도 장소 응시
서울 강동구 8호선 연장 공사 현장서 상수도관 누수…50세대 단수
울산시, 8월말까지 개별·공동 주택가격 열람 및 의견 접수
계속되는 장마에 이재민 2500명…사망·실종 27명
황희석 "MBC `검언유착` 보도, 나도 알았다" 진중권 "니가 기획했으니까"
워킹맘 만난 이재용…"여성 인재가 능력 발휘하는 조직문화 만들자"
수도권·중부 집중호우 인한 이재민 2천500명…사망·실종 27명
정 총리 "댐 방류중인데 고박 작업…기가막히고 어처구니 없어"
의암호 전복 사고, 안전불감증 따른 인재 지적…전문가 "상식 밖 행동"
인천 해수욕장서 고무보트 뒤집혀 바위에 부딪힌 40대 중상
서울시, 출퇴근 대중교통 증편 조치…집중배차시간 30분 연장
잠수교 엿새째 통제…오늘 비 또 온다
모레까지 전국 강하고 많은 비…많은 곳 300mm 이상
오늘 전공의 파업…"진료 멈추지 않게 만반의 준비"
서울 강변북로 곳곳 통제…내부순환로 등 통제 해제
[종합] 김정은, 황북 수해현장 방문…예비양곡·물자 풀어 수재민 지원
이 시각 서울시내 교통 통제 상황…동부간선도로·내부순환도로 통제 해제
의암댐 선박 전복 사고 실종자 수색 재개…잠실대교까지 범위 확대
이 시각 서울시내 교통 통제 상황…올림픽대로·강변북로 통제
잠수교 엿새째 통제…오늘 비 또 온다
법무부 오늘 검사장급 이상 인사 단행
파주·연천 주민들 대부분 귀가…난장판된 집에 망연자실
수마가 휩쓸고 간 철원…이재민들 "이제 어떻게 살아요"
펜션 물에 잠기고 하천 범람…북한강 일대 물난리
환기 시설 없는데 식사까지…고양 교회서 또 집단감염
[전문]"진심 왜곡 말아달라" 해명했던 도티 소속사 샌드박스 ...
이재명, 국회에 두번째 편지…"24% 대부업체 금리 10%로 낮춰...
제2회 검정고시, 자가격리자도 시험 치른다…마스크 착용 필...
속보 중부지방 또 쏟아진다…논산·부여 등 호우주의보
인천창조경제혁신센터, 비대면 분야 예비창업자 최대 1억원 지원
충남, ‘산사태 원인조사단’ 구성…피해 복구에 고삐
종로구, 코로나 피해 소상공인 최대 270만 지원
서울 강서구 공항동 도시재생 사업 최대 300만 지원
강동구 '빅데이터 포털' 이용자 중심 개편
노원구 '돌봄SOS센터 활동사례집' 서울 자치구 최초 발간
연일 내린 폭우로 사망 17명·실종 10명…이재민 2500명
성북구, 긴급 돌봄 필요한 취약계층 지원 시스템 본격 가동
구로구, 고용유지 기업 직원 복지비(40만원) 지급
하천 주변 도로 통제 출·퇴근 불편…서울시 "지하철·버스 ...
성북구 '우리동네가게 아트테리어' 사업 본격 시작
영등포 스마트메디컬특구 SNS 서포터즈 모집
광진정보도서관 전면 출입금지
영화 '안녕 미누' 상영... 11년 전 강제추방 당한 네팔인 미...
동작구 슬기로운 민주시민교육 참여자 모집
